Repository: tapsbook/photobookSDK-iOS
Catalog: TapsbookSDKDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# welcome-title
source: Welcome to SDK Demo
zh_hans: 欢迎使用Tapsbook示范

# welcome-new
source: New Project
zh_hans: 新建项目

# welcome-existing
source: My Project
zh_hans: 历史项目

# welcome-orders
source: My Orders
zh_hans: 订单列表

# welcome-checkout
source: Checkout
zh_hans: 提交订单

# welcome-checkout-item
source: Checkout (%zd)
zh_hans: 提交订单 (%zd)

# booklist-title
source: My Projects
zh_hans: 历史项目

# booklist-buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# booklist-delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# loader-create
source: Recognizing faces
zh_hans: 为您制作中

# loader-reload
source: Reloading images
zh_hans: 导入照片...
